
Instrucciones

Utiliza la técnica de programación de fuerza bruta para resolver al menos uno de los siguientes desafíos en C/C++. 
Recuerda no programar con Copilot / ni otras IA's habilitadas. 

Crea un Replit con tu solución (o plataforma similar para ejecutar tu código online y compartirlo con permisos de edición), y revisa las indicaciones de entrega.  

 

1. Determina cuales son los dos puntos mas cercanos dadas las siguientes coordenadas x, y.

-2.423,  -8.469
5.721,     9.354
6.766,    -3.823
4.129,     6.744
5.371,    -5.404



          Imprime como salida: las coordenadas x, y de los puntos mas cercanos y la distancia entre ellos. 

sqrt ( (y2-y1)^2 + (x2-x1)^2 )

2. Determina cuales son los indices de inicio y fin donde aparece patron en cadena usando solo comparaciones entre caracteres unitarios (ej. patron[i] == cadena[j] ).  NO uses string.find() ni otras funciones predefinidas para búsqueda en strings.



cadena :  "this is a small example of examples"
patron : "small"


En este ejemplo, la salida correcta que tu código debe averiguar es:

10 (índice inicial) y  15 (índice final, no inclusivo) 


 Imprime como salida: los indices de inicio y fin, y el extracto de la cadena entre ambos


3. En un pdf coloca capturas de pantalla legibles del código y sus salidas. Responde para cada uno ¿que complejidad tiene cada algoritmo y porque? 

 

 
Evaluación


Tus programas deben:

ser de autoría propia e individual
ser una implementación correcta de los algoritmos indicados, SIN librerías ni funciones que implementen el algoritmo por ti
compilar sin errores y ejecutarse correctamente
leer las instancias de los problemas desde archivos, sin pedir al usuario que ingrese algo.
usar rutas relativas, nunca absolutas. 
dar salidas correctas y legiblemente formateadas, en pantalla y/o en archivo (cuando aplique). Para esta entrega, en pantalla. 

Por al menos un problema resuelto antes del final de la clase: 
-95pts - algoritmo de fuerza bruta que resuelve correctamente el problema, cumpliendo con lo solicitado. 
-5pts - complejidades, comentarios y legibilidad de la salida

Por completar ambos antes del final de la clase: 
+5 en stats


Penalidad de entregas tardías: No se aceptan entregas tardías, excepto por motivos justificados (si es tu caso, inclúyelo en comentarios de la entrega).

